[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 14]
Xin lỗi nhé.
Tư Vũ?
Anh về rồi à?
Tôi để quên đồ ở đây
nên quay lại lấy.
Từ khi anh đi,
cô Hải Mộng
cũng bảo tôi sắp xếp lại nhà cửa.
Đến giờ
tôi vẫn chưa thu dọn xong.
Nào,
để tôi dọn giúp cô.
Không cần, không cần đâu.
Chỗ này là đồ của cô Hải Mộng.
Để tôi làm được rồi.
Đây là...
Đây là đồ của cô Hải Mộng.
Cô ấy nói mấy năm trước
làm rơi mất một chiếc,
nên bảo tôi cất chiếc này
vào trong kho.
Tự chị ấy nói
mấy năm trước làm mất một chiếc sao?
Mất khi nào?
Mất ở đâu?
Tôi không biết.
Nhưng đôi khuyên tai này
đúng là của cô Hải Mộng.
Trang sức của cô ấy
đều đặt làm thủ công.
Mặt sau khuyên tai của cô ấy
đều có chữ viết tắt tên cô ấy.
Cô ở đây đợi tôi một lát.
Cái này...
Đây là một cặp.
[Năm năm trước, Monaco]
♪ Trở thành ngọn gió của anh ♪
♪ Hoặc là khó nắm bắt ♪
♪ Vẫn sẽ băng qua bốn mùa để ôm lấy anh ♪
♪ Trở thành cơn mưa của anh ♪
♪ Trong quãng thời gian hoang vu ♪
♪ Tưới mát hai trái tim cô độc ♪
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay tháng năm
viết tiếp thời gian cuộc đời ♪
♪ Viết núi sông biển cả ♪
♪ Thành những vần thơ đẹp đẽ nhất ♪
♪ Cuối góc giấy đề tên anh ♪
Hải Mộng.
♪ Chỉ mình anh thôi ♪
Đi thôi.
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay phiến lá rơi
chìm sâu vào trái tim anh ♪
♪ Gió chẳng ngừng,
tâm tư cũng miên man chẳng dứt ♪
♪ Giao phó linh hồn cho anh ♪
♪ Không hề do dự ♪
♪ Em may mắn được nở rộ
trong mùa hoa có anh ♪
♪ Thổi về phía anh ♪
♪ Hóa thành rừng mưa
lấp đầy những khe rãnh của kiếp người ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Anh là ánh trăng rực rỡ ♪
♪ Lực hút của anh
khơi dậy trận thủy triều tình yêu ♪
♪ Như em yêu anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
Bức ảnh này...
Tôi đã từng gặp cô.
Ở đám tang của Lộ Tư Nam,
ngay lối vào của Vân Hải Châu Tế.
Đúng là tôi.
Rốt cuộc cô là ai?
Mẹ và cô này
còn có chuyện phải nói.
Con
cầm ảnh của bố
lên tầng trước đi.
Dạ, mẹ.
Mau đi đi.
Tôi là vợ Lộ Tư Nam.
Thằng bé Lộ Tuấn Hiên cô vừa gặp
là con trai duy nhất
của Tư Nam trên đời này.
Cô là vợ Lộ Tư Nam.
Vậy tôi là ai?
Cô là người vợ mà anh ấy đã làm đám cưới
theo luật pháp trong nước.
Còn tôi
mới là vợ thật sự của anh ấy.
Lộ Tư Nam.
Gọi thân mật như vậy
là
nhớ anh rồi sao?
Lộ Tư Nam.
Em đã nói với anh rồi mà.
Giáo sư của chúng em
muốn kéo dài giờ học.
Sao anh còn đợi ở đây lâu thế?
Không có em anh chẳng nuốt nổi cơm.
Em xem.
Anh đợi em đến mức hao gầy rồi.
Đồ dẻo miệng.
Xem em mang đồ ngon gì
cho anh này.
Gì vậy?
Chọn một cái đi.
Cái này.
Anh ăn từ từ thôi.
Ăn nhanh quá không tốt cho dạ dày đâu.
Phải rồi.
Cái gì vậy?
Canh sườn em lấy
ở nhà ăn số một đấy.
Anh thích uống canh này nhất mà.
Anh thích nhất.
Uống đi.
Tĩnh Mẫn.
Sao em tốt với anh thế?
Nếu sau này mất em,
anh biết phải làm sao đây?
Phải làm sao đây nhỉ?
Tĩnh Mẫn,
cùng anh ra nước ngoài nhé.
Ra... ra nước ngoài?
Đi đâu?
Chúng ta đến một nơi
không ai biết chúng ta,
mua một căn nhà,
xây dựng
tổ ấm chỉ thuộc về chúng ta.
Rồi chúng ta kết hôn,
sinh một
đứa trẻ đáng yêu
chỉ thuộc về chúng ta.
Chuyện này
có phải hơi
đột ngột quá không?
Anh biết
anh không nên cầu hôn em
vội vàng như vậy.
Nhưng anh thực sự...
đã suy nghĩ về chuyện này rất lâu rồi.
Em biết đấy,
năm anh sáu tuổi
mẹ anh đã mất
sau một thời gian dài bệnh tật.
Tang lễ còn chưa xong,
mẹ kế đã dắt em gái
và đứa em trai mới sinh vào ở.
Bao nhiêu năm nay,
anh vẫn luôn căm ghét ngôi nhà đó.
Anh chỉ muốn rời đi,
không bao giờ quay lại nữa.
Tư Nam...
Tĩnh Mẫn,
anh sẽ dành cho em tất cả những gì anh có.
Anh sẽ mãi mãi yêu em,
yêu con của chúng ta,
yêu tổ ấm nhỏ của chúng ta.
Em có đồng ý
đi cùng anh không?
Em đồng ý.
Con yêu,
nhìn này,
đây là gì?
Có thích không?
Tư Nam từng nói
hai năm đó
là khoảng thời gian
hạnh phúc nhất của anh ấy.
Anh ấy cũng từng nói
sẽ bảo vệ mẹ con tôi bằng mọi giá.
Suốt đời,
suốt kiếp
không bao giờ rời xa chúng tôi.
Khi Tuấn Hiên tròn hai tuổi,
anh ấy đột nhiên nói với tôi
là nhà họ Lộ có việc gấp,
anh ấy phải
quay về xử lý ngay.
Vậy nên chúng tôi đã hẹn nhau một năm.
Anh ấy hứa với tôi,
một năm sau
chắc chắn sẽ giải quyết ổn thỏa mọi việc,
và sẽ không bao giờ rời xa mẹ con tôi nữa.
Giờ nghĩ lại,
có lẽ anh ấy bay về
là để cưới cô.
Tôi từng hỏi anh ấy...
tôi hỏi anh ấy tại sao lại vậy.
Anh ấy chỉ bảo tôi
hãy tin anh ấy.
Anh ấy nói anh ấy chưa từng
phản bội mẹ con tôi.
Anh ấy cũng chưa từng
yêu ai khác
ngoài tôi.
Anh ấy còn nói
nhất định sẽ quay về
bên mẹ con tôi.
Sau khi anh ấy về nước,
hai người có liên lạc không?
chúng tôi vẫn liên lạc mỗi ngày.
Kể cả khi cô và anh ấy
đang đi hưởng tuần trăng mật ở Monaco.
Thật ra,
tôi thật sự không biết
giữa cô và anh ấy đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng giờ cô đã xuất hiện rồi,
liệu có thể nói cho tôi biết
rốt cuộc Tư Nam đã mất thế nào không?
Và rốt cuộc
giữa hai người
đã xảy ra chuyện gì?
Tôi...
tôi có thể dẫn Tuấn Hiên
đi thăm anh ấy được không?
Hai lần tổ chức tang lễ
mẹ con tôi đều không được vào.
Tôi cầu xin cô,
cầu xin cô đấy.
Đừng chạm vào tôi!
Tôi đến để xem
là kẻ nào đã nhận tiền rồi
mà vẫn không chịu nhường chỗ.
Tôi đâu có nhận
tiền của bà.
Vậy nên
tôi sẽ không đi đâu cả.
Sao hả?
Còn muốn dắt thằng bé kia
về nhận tổ quy tông à?
Bà...
Có phải hai người
nên giải thích trước cho tôi không?
[Thiết bị y tế]
Được,
cô muốn nghe gì?
Muốn nghe về
quá khứ phong lưu của con cả nhà họ Lộ
và những món nợ tình chưa trả hết à?
Hay là
đứa con trai
từ trên trời rơi xuống?
Diệp Hải Mộng,
chẳng phải trước đây
cô từng lớn tiếng tuyên bố
muốn cắt đứt hoàn toàn với Lộ Tư Nam sao?
Sao giờ lại
chạy đến chỗ vợ con nhà người ta
để diễu võ dương oai thế?
Vậy là bà đã sớm biết
Lộ Tư Nam từng kết hôn,
còn có một đứa con trai
lớn tướng ở nước ngoài.
Vậy tại sao
bà lại để anh ta tiếp cận tôi?
Tại sao để anh ta
yêu đương với tôi?
Tại sao để anh ta cưới tôi?
Tại sao ư?
Chẳng lẽ cô nghĩ
bản thân mình
xinh đẹp hơn,
dịu dàng hơn
cô Bạch đây sao?
Hay có thể
sinh nhiều con cho Tư Nam
hơn cô ấy?
Diệp Hải Mộng,
cô nghĩ
vì sao Lộ Tư Nam
lại cưới cô?
Còn không phải vì
cô là cô tiểu thư độc nhất
của nhà họ Diệp sao?
Cứ thế đi,
được rồi.
Thật không ngờ
cậu lại tốn nhiều công sức như vậy
vì cô tiểu thư nhà họ Diệp thế.
Muốn chiếm trọn
toàn bộ tài sản của người ta,
mà chỉ nói vài lời đường mật
thì thiếu thành ý quá rồi.
Có phải tôi đã
đánh giá thấp cậu rồi không?
Bà là người phụ nữ của bố tôi,
là nữ chủ nhân của nhà họ Lộ.
Trong nhà này, bất kể ai nói gì,
làm gì,
đều không qua được mắt bà.
Nhưng mà
về thỏa thuận giữa chúng ta,
tôi sẽ chỉ làm đúng việc này thôi.
Không thành vấn đề.
Chỉ cần cậu gom hết được
toàn bộ tài sản
của cô tiểu thư độc nhất nhà họ Diệp,
tôi sẽ giúp cậu giấu chuyện vợ con
với bố cậu.
Sau khi xong việc,
tôi sẽ chuyển 50%
vào tài khoản bí mật
ở nước ngoài của cậu.
Để cậu và vợ con
có thể cao chạy xa bay.
Được.
Những lúc gặp Diệp Hải Mộng,
cậu có thấy áy náy không?
Không cần phải mô tả kiểu đó.
Tôi không có tình cảm gì
với cô ấy hết.
[Nhập mật khẩu để mở khóa ổ đĩa này]
Thôi được rồi,
đừng thử nữa.
Lẽ nào đây là sổ sách bí mật?
Mấy hôm trước,
tôi và cô đã kiểm tra
ở phòng hồ sơ rồi.
Sổ sách thu chi không có vấn đề gì cả.
Đám USB này
được tìm thấy
trong ngăn ẩn của ngăn kéo.
Nếu nó không phải là sổ sách bí mật
thì sao lại bị giấu
trong ngăn ẩn của ngăn kéo?
Cũng vì sổ sách của phòng hồ sơ
quá mức hoàn hảo,
nên mới khiến người khác nghi ngờ.
Hoặc là
có một bộ
sổ sách bí mật khác.
Lăng Kha.
Anh thà rằng ở đây
đoán mò và thử với tôi,
cũng không muốn gọi về
cho bố anh,
hoặc là về
nói bố anh đến văn phòng tôi luôn ư?
Tôi…
Đôi khi sự lương thiện
không chỉ là lương thiện không thôi.
Nó còn một cái tên khác nữa
là yếu đuối.
Tôi chưa từng yếu đuối.
Ông ấy là bố nuôi của tôi,
ngoài việc bình thường
dạy bảo tôi hơi nghiêm khắc,
thì trong công việc,
trong cuộc sống
ông ấy luôn rất tốt với tôi.
Mấy năm nay
ông ấy cũng đã lớn tuổi,
lại trải qua
chuyện bố Hải Mộng qua đời.
Tôi thừa nhận rằng
tôi cũng khá vâng lời ông ấy,
nhưng cũng không thể gọi là
yếu đuối.
Anh như thế không phải là vâng lời.
Sự vâng lời của anh với ông ta
đã vượt quá
phạm trù cha con.
Từ trước đến nay,
anh luôn nhẫn nhục chịu đựng ông ta.
Cũng chưa từng dám
làm trái lời ông ta nói.
Như vậy không phải hiếu thảo,
không phải tôn trọng,
mà là lấy lòng.
Diệp Bá Thần,
anh không nhận ra ư?
Anh thuộc dạng muốn chiều lòng thiên hạ.
Chính vì anh biết
mình là con nuôi của nhà họ Diệp,
nên từ nhỏ đến lớn
đã muốn
làm hài lòng tất cả mọi người.
Anh mong
bố mẹ nuôi của mình vui vẻ,
vì chỉ như vậy
anh mới có thể
yên ổn sống tiếp ở nhà họ Diệp.
Phó tổng giám đốc Lăng,
lời cô nói hơi quá đáng rồi đấy.
Những ngày qua,
cô cứ bám lấy
phòng Công trình,
liên tục rà soát lại sổ sách của năm năm,
thậm chí là mười năm trở về trước.
Tôi thật sự không biết
cô đang kiểm tra thứ gì.
Chẳng lẽ cô nhất quyết phải tra ra
phòng Công trình có vấn đề gì đó
thì mới chịu thôi à?
Tôi làm Giám đốc phòng Công trình
đã được bốn, năm năm,
dù phòng Công trình có phạm sai lầm gì,
phạm sai lầm lớn đi nữa
thì cũng nên do tôi chịu trách nhiệm.
Nhưng giờ
[Vân Hải Châu Tế]
tôi không làm nữa.
Tôi không biết cô từ đâu đến,
cũng không biết
tại sao cô lại quay về cùng Hải Mộng.
Nhưng cô leo lên cái ghế
CFO
của Vân Hải Châu Tế
chỉ bằng quan hệ với Hải Mộng
đã khiến cấp dưới
rất không phục rồi.
Tôi cũng không cần biết
rốt cuộc thì cô muốn điều tra tôi
hay là cả nhà họ Diệp,
tùy cô đấy.
[Vân Hải Châu Tế]
Diệp Bá Thần.
[Quan Kiệt]
A lô, Kiệt,
sao vậy?
Cậu nói gì?
[Vân Hải Châu Tế]
Diệp Bá Thần.
Dù cô đuổi theo
thì tôi cũng sẽ không tha thứ cho cô.
Anh đậu xe ở đâu?
Hải Mộng gặp chuyện không hay rồi.
Cái gì?
Mau đi thôi!
[Tập đoàn khách sạn Vân Hải Châu Tế]
Cuối cùng cũng gọi đến.
Sắp về rồi sao?
[Tưởng Lâm]
Anh rể,
sao anh gọi cho em vào giờ này vậy?
Nhà có việc gì à?
Cái gì?
Anh nói thật không?
[Vân Hải Châu Tế]
Đi đâu mất rồi?
Kiệt.
Hải Mộng đâu?
Xin lỗi,
tôi mất dấu rồi.
Lúc đó cô Hải Mộng
nổ máy nhanh quá,
tôi không đuổi kịp.
Lộ Tư Vũ?
Sao cậu ấy lại đến đây?
Ai gọi cậu ấy đến vậy?
Tư Vũ.
Cuối cùng em cũng đến.
Đây là tiệm thuốc
hôm đó em đến mua thuốc cho chị ấy mà.
Mọi người nói xem,
chuyện này anh tôi…
Tình hình hiện tại chưa quá rõ ràng,
bọn anh cũng chỉ nghe Kiệt
kể sơ qua thôi.
Tình hình cụ thể
có lẽ phải tìm ra Hải Mộng
rồi em hãy đích thân hỏi em ấy.
Mọi người có manh mối gì không?
Chị ấy có nghe máy không?
Không cần gọi nữa.
Hải Mộng là người
hễ tức giận thì sẽ trốn đi,
không gặp bất cứ ai,
cũng sẽ không nghe máy.
Vậy chị ấy có thể đi đâu?
Vân Hải?
Nhà tôi?
Bọn anh vừa đến hết những nơi đó rồi.
Tôi vừa từ trang viên Vân đến đây,
cũng đã đến Vân Hải Châu Tế.
Chẳng lẽ chị ấy đến
trường bắn cung của tôi?
Em từng đưa em ấy đến
trường bắn cung của em à?
Để em gọi cho trường bắn cung,
xem có ai đến đó không.
Tôi biết cô ấy đi đâu rồi.
Em phải hạnh phúc nhé,
Hải Mộng.
♪ Sao giăng đầy trời ♪
Cô đã thấy ảnh chụp rồi,
cũng đã thấy thằng bé.
♪ Sao lại không khao khát ♪
Vì sao Lộ Tư Nam
lại cưới cô?
Anh ấy sẽ bảo vệ mẹ con tôi bằng mọi giá.
♪ Khung hình này giống như
khoảnh khắc nào đó từng xảy ra ♪
Còn không phải vì cô
là cô tiểu thư độc nhất
của nhà họ Diệp sao?
Tôi không có tình cảm gì...
Không bao giờ rời xa chúng tôi.
Với cô ấy hết.
Còn tôi mới là vợ thật sự của anh ấy.
Đang đi hưởng tuần trăng mật ở Monaco.
♪ Trong thoáng chốc mơ hồ ♪
♪ Những mảnh vỡ quá hạn
ghép thành một mảnh ♪
♪ Hóa ra vẫn còn vương vấn cảm giác ♪
♪ Em đã trao ♪
♪ Nhưng vừa mở mắt đã chẳng thấy đâu ♪
♪ Nó thật sự biến mất rồi sao ♪
♪ Có khi nào một ngày
lại bất ngờ hiện ra trước mắt ♪
♪ Bao lần trong đêm đen ♪
♪ Bao lần nghẹn ngào ♪
♪ Khiến thế giới của anh bị tàn phá
trong phút chốc ♪
♪ Rõ ràng anh đã quên đi ♪
♪ Từng thử xóa sạch hình đã lưu ♪
♪ Xé nát mọi ghi chú ♪
♪ Toàn bộ chi tiết về em ♪
♪ Nhấn chìm ký ức xuống đại dương ♪
♪ Như vậy sẽ ổn hơn chứ? ♪
♪ Tại sao rõ ràng em đã đi rất xa ♪
♪ Nhưng tình tiết quen thuộc
vẫn lặp lại? ♪
♪ Anh nhắm mắt lại ♪
Sương mù trên núi dày quá.
♪ Dần dần quên đi ♪
Trong xe có đèn pin.
♪ Từng chút một ♪
Lăng Kha,
cô có chắc là Hải Mộng sẽ ở đây không?
Đây là nơi duy nhất cô ấy sẽ đến
trong lúc yếu đuối.
Tư Vũ.
Hải Mộng.
Diệp Hải Mộng,
chị đang ở đâu vậy?
Có nghe thấy em nói gì không?
Hải Mộng.
Hải Mộng,
chị có ở đây không?
Chị ở đây thì trả lời em đi.
Hải Mộng.
Diệp Hải Mộng, chị đang ở đâu?
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
Chị đang làm gì vậy?
Đợi sao băng.
Hôm nay sương dày quá,
không thấy sao đâu.
Nhưng
chị nói tới sao băng
là vì muốn ước gì sao?
Sao trên trời
thì em không làm gì được,
nhưng
sao rơi cạnh hồ ước nguyện
thì có được không?
Đây là hoa tai của chị,
lúc trước
chị làm rơi
cạnh hồ ước nguyện ở nước ngoài.
Em là chàng trai hôm đó?
Đúng thế.
Hôm đó chị làm rơi hoa tai dưới đất,
em đang định gọi chị thì chị đi mất rồi.
Nên là
em luôn đeo nó
trên tấm bảo hộ của mình,
xem nó là ngôi sao may mắn.
Lần nào ra nước ngoài thi đấu
em cũng mang nó theo,
mỗi lần mang nó theo
đều có thành tích rất tốt.
Không ngờ
chúng ta đã quen biết từ rất lâu rồi.
Chắc là
so với chị và Lộ Tư Nam…
Gặp nhau còn sớm hơn
chị và Lộ Tư Nam.
Em đến gặp chị vào lúc này
là vì đã biết hết rồi à?
Ừm.
Cũng rất tốt.
Mọi người đã biết hết
quá khứ của chị và Lộ Tư Nam.
Trước kia chị luôn nghĩ
tại sao Tư Nam
lại đối xử với chị như vậy.
Chẳng lẽ
thật sự vì
Vân Hải Châu Tế
của nhà họ Diệp bọn chị sao?
Hôm nay cuối cùng chị cũng hiểu.
Nào có tình yêu gì,
nào có hôn nhân gì,
nào có tình cảm chân thật gì.
Hải Mộng.
Chị không buồn,
chị chỉ thấy
được giải thoát.
Đừng như vậy mà.
Thì ra chị và em
chẳng có quan hệ gì với nhau.
Chị không phải là vợ của anh em,
mà chỉ là
con mồi trong kế hoạch săn mồi
của anh ta,
là bàn đạp để anh ta cao chạy xa bay.
Nếu chị thấy buồn
thì cứ nói ra đi.
Nói đi,
em sẽ nghe.
Nếu chị hận nhà họ Lộ,
hận Lộ Tư Nam
thì hãy hận em đi.
Chuyện này không liên quan đến em.
Đây là cái giá chị phải trả
cho sự cả tin
và tình yêu mù quáng.
Lộ Tư Vũ,
đau quá.
Đau?
Chị đau ở đâu?
Vết thương cũ của chị lại tái phát à?
Thuốc đâu?
Chị có mang thuốc theo không?
Thuốc giảm đau
lần trước em mua cho chị đâu?
Chị không uống thuốc,
đắng lắm.
Em từng nói
nếu thấy uống thuốc đắng quá,
làm việc vất vả quá,
cuộc đời khổ quá
thì hãy bóc một viên ra ăn.
Bây giờ
chị có thể ăn không?
Được,
đương nhiên là được.
Có ngọt không?
♪ Em giỏi quá ♪
♪ Em rất giỏi ♪
♪ Vì em rất giỏi ♪
♪ Em thực sự rất giỏi ♪
♪ Đáng lẽ nên thử để em cảm nhận ♪
♪ Tất cả những gì em nhìn thấy ♪
♪ Em sẽ lại gần bên anh ♪
♪ Dù nhiều lời hơn nữa ♪
♪ Cũng như chưa nói câu gì ♪
♪ Đều là vô ích ♪
♪ Mà lại là đau lòng nhất ♪
♪ Em có thể cũng nhớ anh ♪
♪ Như anh nhớ em không ♪
♪ Anh không biết ♪
♪ Anh chẳng biết nữa ♪
♪ Em xóa nhòa tất cả ♪
♪ Không ♪
♪ Cứ ôm lấy anh như vậy ♪
♪ Xin em hãy cứ ôm lấy anh như vậy ♪
♪ Ngăn cản anh ♪
♪ Có quá nhiều điều không hiểu về em ♪
♪ Đủ loại ưu điểm ♪
♪ Chẳng hề rõ ràng ♪
♪ Không đúng, cũng chẳng vừa ý cô ấy ♪
♪ Anh thực sự xin lỗi ♪
♪ Sao có thể qua loa hời hợt với em ♪
♪ Em giỏi quá ♪
♪ Em rất giỏi ♪
♪ Vì em rất giỏi ♪
♪ Em thực sự rất giỏi ♪
♪ Đáng lẽ nên thử để em cảm nhận ♪
♪ Tất cả những gì em nhìn thấy ♪
♪ Em sẽ lại gần bên anh ♪
♪ Em giỏi quá ♪
♪ Em rất giỏi ♪
♪ Vì em rất giỏi ♪
♪ Em thực sự rất giỏi ♪
♪ Đáng lẽ nên thử để em cảm nhận ♪
♪ Tất cả những gì em nhìn thấy ♪
♪ Em sẽ lại gần bên anh ♪